."ùìåí"
ìôðé æîï øá, ìôðé ùäîééñãéí
,ä÷éîå àú òéøðå äâãåìä
äîéìä äæå äééúä
.çñøú îùîòåú
.àéãéàì çî÷î÷ ëçìåí
,äéåí, ìàçø îàúééí ùðä
ëåìðå éçã äåëçä çéä
.ìëê ùùìåí àëï áø äùâä
äâåøí ìëê äåà ëîåáï
,ùéèú äôìâéí ùìðå
,àåøééðåú, àåîõ ìá, éãéãåú
.ëðåú, ä÷øáä òöîéú
òì éãé çìå÷ä ìôé
îàôééðé àéùéåú åëåùø
éöøðå çáøä áä ëì ôìâ
áòì úô÷éã çùåá
.áùîéøä òì äñãø äçáøúé
àê ääøîåðéä ùäùâðå
ëòú úçú îú÷ôä
áéãéé ÷áåöä ÷èðä
.àê îñåëðú áéåúø
."àðå ÷åøàéí ìäí "îôåöìéí
äí àéðí çôéí îôùò, äí
.äâøòéï äøò ùì äàðåùåú ùäééúä
îøãðéí, îúøéñéí
.åàéðí ðéúðéí ìùìéèä
ìôðé 5 éîéí çáåøä ùì îôåöìéí
òøé÷éí äîúçæéí ìçáøé àåîõ ìá
.ôìùä áàëæøéåú ìä÷øáä òöîéú
ðéñéåï áøåø ìäèéì îåí
áùéèú äôìâéí
òì éãé ú÷éôú çáøéä
.äôâéòéí áéåúø
àåúí îôåöìéí îúòáéí
àú äùéèä ùìðå
îàçø åàéðí îñåâìéí
.ìäùúìá áä
,äùîåòåú ùðôåöå, ìîùì
ùàðé òåîãú îàçåøé äú÷éôä ùì
,ä÷øáä òöîéú áàåôï ëìùäå
.àéðí éåúø îúòîåìä ùì îôåöìéí
à÷ãéù òöîé ìäáàú
.àåúí ðîìèéí òì òåðùí
îéîùúé æëåúé ëéåùáú øàù
äîåòöä áôåòì
ìäëøéæ òì îùèø öáàé
.òã ùáéèçåððå éùåá òì ëðå
.úîñåø ìâ'ðéï ùîöàðå àåúä
àðå ùøéãéä äàçøåðéí
.ùì äàðåùåú
,éùðí âåøîéí ùîá÷ùéí ìçñìðå
äçåîä òùåéä ìäâï òìéðå
,îñáéáúðå äîñåëðú
àê îúô÷éãðå ìååãà ùàéù
,ìà éåëì ìäøòéì àåúðå îúåê
îàçø åàðå ú÷ååúä
.äàçøåðä ùì äñéååéìéæöéä
,ùìåí àéðå ø÷ àéãéàì
.àìà îçåéáåú
åîúô÷éãðå ìòîåã îåì
,äàåéá äàîéúé äéçéã ùìå
.îôåöìéí
- î å ø ã é í -
.éãéãåú
àðçðå öøéëéí ìååãà
.ùäùèç ôðåé
!èøéñ
.òæøå ìðå, áá÷ùä
...áá÷ùä
.áá÷ùä, òæøå ìðå
.àúí çééáéí ìòæåø ìðå
.îöèòøú, òìéëí ìòæåá
.àúí ôùåè ìà ùééëéí ìëàï
.äëì áàùîúä
.äøâú àú ååéì
...ìà
...äéà äøâä àåúå
...äéà äøâä àåúå-
.àîà
.äøâú àú ëåìðå
!ååéì-
!å... ùìåù
.âáåä éåúø
.äéé
!âáåä éåúø-
?øåöä âáåä éåúø
.èåá, ëåìí ìçæåø ìëéúåú
.äðä, ÷ãéîä
.ðúøàä, áéé
.ø÷ øöéúé ìùðåú îùäå
.ëï
.æä áäçìè ùåðä
?ìà îåöà çï áòéðééê
.ìà, æä îåöà çï áòéðéé-
.îàåã
.æä äôúéò àåúé, æä äëì
?îä ÷åøä, èøéñ
.ëìåí-
...àðé áñãø, ôùåè
?òãééï éù ìê ñéåèéí
.ìà
.àðçðå áñãø
.àú åàðé
àðé éåãò ùùåí ãáø àçø
.ìà áñãø, àáì àðçðå ëï
.áå÷ø èåá åéåí ðôìà
.éù ìðå îèìåú ìòùåú
ëì äðåèòéí îúá÷ùéí
.ìäâéò ìëéôä
ëîä òåã æîï ðöèøê
?ìäéùàø ëàï
.òã ùðãò ùáèåç ìòæåá
.äéé
.áï
.ìà úåëì ìäúòìí îîðé ìðöç
àðé éåãò ùàúä çåùá
,òì äîäìê äáà ùìê
.àáì éù ãáøéí ùàéðê éåãò
îø÷åñ, áá÷ùä
.òæåá àåúðå áîðåçä
àîê ìà çæøä ìä÷øáä òöîéú
.ø÷ ëãé ìäöéì àåúê
äéà îúä áðéñéåï
,ìäñúéø îùäå îâ'ðéï
îùäå ùäåô÷ã áéãé
...ä÷øáä òöîéú
.úôñé÷
,îä ùìà éäéä ùàúä øåöä îàéúðå
.ìà ú÷áì àú æä
.àðé ìà äàåéá ëàï
.îöàúí àåúä
äéà äééúä ááéúí ùì
.àðãøå åðèìé ôøéåø, ëôé ùàîøú
?øåöä ìåîø ìé îä éù áúåëä
äåãòä îäîééñãéí ùúáèéç
.àú äòúéã ìå àðùéðå øàåééí
.îôåöìéí éäøñå àú äçáøä ùìðå
.òìéðå ìäùîéã àåúí
.åòëùéå àðçðå éëåìéí
àê ø÷ îôåöì éåëì
.ìôúåç àú äúéáä
.îöàå àåúí
.ëì àçã åàçú îäí
.ùà ôðéê ìùìåí
.ùàé ôðééê ìùìåí
.ùà ôðéê ìàåùø
.úåãä-
.ùàé ôðééê ìàåùø
ìà éåãòú òåã ëîä àåëì ìäîùéê
.òí òðééï äùìåí åäàäáä äæä
?æå äãøê áéãéãåú, áñãø
.ðñé ìäùúìá
,àðé îðñä ìäùúìá
.æä ôùåè ìà òåáã
.ôðå ãøê, îéîéï, ÷ãéîä
,úøàå, ÷ùú áòðï
.àéæä éôä
çáøåúéåú ôúåìåâéú åôñéîéåú ùìà
.÷ééîú, àðé îú òì äî÷åí äæä
.úåãä
.ùàé ôðééê ìùìåí
ñìçé ìé. äéé, èøéñ, àðé îîù
.àåäá àú äùéòø ùìê, àâá
ðéñéú ìäùéâ úñôåøú
?÷öøä åîåæøä
,ôéèø
?àåìé úé÷ç àú äàåëì ùìê åúùá
?àå ùîä
çåõ îæä, àðé çåùá ùàðçðå
,öøéëéí ìäéùàø éçã
.òëùéå ùëåìðå øùîéú ðîìèéí
îä æàú àåîøú
?"øùîéú ðîìèéí"
?àúä ìà éåãò
?ìà ñéôøúí ìëééìá
ëï, òëùéå â'ðéï àåîøú
ùääú÷ôä òì ä÷øáä òöîéú
ðòùúä òì éãé ÷áåöä
.ùì îôåöìéí åúåîëéäí
?àæ éôéìå àú æä òìéðå
.ëï-
öøéê ñéáä ëãé ìòúåø ìîåòöä
,ëãé ìäðäéâ îùèø öáàé
.òëùéå éù ìä ñéáä
ìäéùàø áôìâ éãéãåú æå òãééï
.äàôùøåú äëé èåáä ùìðå ëøâò
àðçðå öøéëéí ìäéùàø ÷ùåáéí
,åìâìåú àéôä ùàø çáøé àåîõ ìá
.åàæ ðåëì ìòùåú îùäå
àðçðå öøéëéí ìäøåâ
.àú â'ðéï
.àðé éåãò
.àðçðå òåã ìà îåëðéí
?áéàèøéñ, àú ìà øöéðéú, ðëåï
.àðé ëï øöéðéú
.ìà àòöåø òã ùäéà úîåú
èøéñ, àú éëåìä ôùåè
.ìäñúåáá åìøöåç àðùéí
.ìà, äéà öåã÷ú
.ú÷ùéá ìàçåúê
èøéñ, ìãòúé àú öøéëä ììëú
.ìàåøééðåú åìäøåâ àú â'ðéï áòöîê
àùàø òí ëééìá
.ëãé ùìà úâøîé âí ìîåúå
?îä
.áçééê, àú éåãòú
.ëîå òí ääåøéí ùìê
!ãé
!øãé îîðé
?îä àúí çåùáéí ùàúí òåùéí
.ìîùøã ùìé. îéã
.úéäðå îäàøåçä ùìëí
.úéäðå îäàøåçä
.ôùåè úéøâòé
.úéøâòé
ìà äééúé áøåøä ùúðàé äî÷ìè
?ùìëí ëåììéí äéîðòåú îàìéîåú
àðé éëåì ìäáèéç ìê
.ùãáø ëæä ìà éçæåø òì òöîå
òí æàú, ìà úåëìå ìäîùéê
.ìäéùàø ëàï àéúðå
.ðåëçåúëí ôùåè äøñðéú îãé
äàîú äéà ùäî÷ìè ùìðå ëàï
.ìà äéä ðîùê ìæîï øá âí ëê
?ðëåï
.ëùàú ìà îåëðä ìäúðâã ìâ'ðéï
.àú ìà îáéðä àåúðå ëìì
,àðé ëï îáéðä àúëí
àðé îáéðä ùàúí çåùáéí ùúåëìå
.ìäéîðò îæä, àáì æä ìà ðëåï
áéåí îï äéîéí â'ðéï úåôéò
.åúùìåì àú äëåç äîãåîä ùìê îîê
.èøéñ, èøéñ
...úøàé, â'åäàðä, àðçðå
.àðçðå öøéëéí òåã ÷öú æîï
àðçðå öøéëéí ìáøø àéôä ðîöàéí
.ùàø çáøé àåîõ ìá åàæ ðìê
?åîä àæ
?úú÷ôå àú àåøééðåú
.ìà à÷ç çì÷ áàìéîåú ùìëí
.àéù ìà îá÷ù îîê
àðçðå ø÷ öøéëéí
.òåã îñôø éîéí
.àçú
?îä àçú
.òåã äæãîðåú àçú
àú îáéðä, ìäéåú áéãéãåú
...îùîòåúå ìñìåç. ìàçøéí
.åìòöîê
,àú ôâåòä èøéñ
.åìáé éåöà àìééê
àðé îëéøä àú äøâùú çåñø
.äàåðéí ëùëì é÷øééê àåáãéí
àáì àîà ùìê ìà úçæåø
.àí úäøâé àú â'ðéï
,àðé éåãòú ùàú ëåòñú
.àê àú îðéçä ìëòñ ìëìåú àåúê
?îä äòðééï
.äéùàøå ëàï
.úäéå áù÷è
.øáåúéé
.áøåëéí äáàéí ìéãéãåú
?ìëáåã îä æëéðå áòåðâ
.æä ìà áé÷åø çáøúé, â'åäàðä
.àðçðå îçôùéí îôåöìéí
.àðé îáéðä
.îåáï ùðòæåø ëëì ùðåëì
àðçðå öøéëéí ùçáøé äôìâ
.ùìê éúðãáå ìäéáã÷
äñåø÷éí äàìä äí ôéúåç
.èëðåìåâé ùì àåøééðåú
.éãéãåú
òëùéå ùâ'ðéï áøàù äîåòöä-
.úäìéê äàéùåø äôê ìôùåè éåúø
.àúä çåøâ îúçåí ùéôåèê
,èåá, â'åäàðä
îä ÷øä ìàãéáåú
?äàåôééðéú ìéãéãåú
äãøê äôùåèä
?àå äãøê ä÷ùä
.æä ðúåï ìùé÷åìê
.áñãø
.àê îçàåúéé ðùîòå
!èåá, öàå ìãøê
ëì çáøé éãéãåú îúá÷ùéí
.ìäúééöá áëéôä ìîèøú áãé÷ä
.àðà äúééöáå áëéôä ìáãé÷åú
.÷ãéîä, ÷ãéîä, ëðñå
.÷ãéîä
.äñúãøå áèåø
,àú éåãòú, âáøú
àú ðøàéú ú÷åòä
.áôúç äãìú äæä
.àøé÷ ëàï
.àðçðå öøéëéí ìæåæ îéã, áåàå
?îä éù ìîòìä
.çëå øâò-
.ø÷ àú äîùøã ùìé
.÷ãéîä, ÷ãéîä
.éù ùðé ùåîøéí çîåùéí
?éåöàéí ãøê äçìåï
.àðçðå öøéëéí ìäúôöì
.èåá, ëï
.áñãø
.ëì àçã ìòöîå
.èåá
!äéé, äí ëàï ìîòìä
!àøé÷, äéé
!àøé÷, äí ëàï ìîòìä
!áåà, äí áåøçéí
?îåëðä
?àéôä äí
.÷ôöå îäçìåï-
éù ìé ùìåùä ðîìèéí
.ìëéååï äëéôä
.îöàúé àçú
çåæø, ùìåùä ðîìèéí
.øâìéú ìëéååï äëéôä
!ëàï
!àðé ãåøù äâðä
!äúëåôó-
!àðé îðäéâ ôìâ
!àðé ãåøù äâðä
!òöøå àåúå
.áåà ðæåæ
.èåá-
.÷ãéîä
!÷ãéîä
.áåàå ðæåæ
.ú÷ùéáå
?îä-
!øëáú
!÷ãéîä! ÷ãéîä! ÷ãéîä
!÷ãéîä, ëééìá
!úîùéëå ìøåõ
!÷ãéîä
!úçîåùú
!øåõ
!÷ãéîä! ÷ãéîä
!ëééìá-
!æåæ
!àúí éåãòéí ìäøáéõ ëðéñä
.ðèåìé ôìâ
.éãéãåú-
.àúí òåîãéí ëîå àåîõ ìá
.àéï ìé îåùâ îä äåà
úøàä, àðçðå ø÷ öøéëéí
.ìäâéò ìòéø, æä äëì
.çáì îàåã, äøëáú úôåñä
.åôâòúí áîèòï ùìðå
àìå éøéòåú
.ùì ä÷øáä òöîéú
?åàúí ðèåìé ôìâ, ðëåï
.ëééìá-
.äééúé ôòí áä÷øáä òöîéú
äùúîùðå áàåúí áãéí
.ëãé ìäëéï ìëí áâãéí
àúä àåîø ùàðçðå
?âåðáéí îëí
ìà, ìà, àðé ëáø
.ìà áä÷øáä òöîéú
.èëðéú, àúí ìà âåðáéí îîðé
.àúí áëìì ìà âåðáéí
...ø÷
,æä òðééï ùì ñîðèé÷ä, àðé îðéç
...áðåâò ìâðéáä àå öã÷ä
!àáì äëì àåúå äãáø
!îñôé÷
,ëåìí ìäéøâò-
.äáäøú àú äð÷åãä ùìê
?ðøã îäøëáú ùìëí, èåá
,çáø'ä, ùëåìí éøâòå
...åàåìé ôùåè
!ùá
!ëééìá
!îñôé÷
!îöèòø, ø÷ ðéñéúé ìòæåø-
!àì úðñä
.æä éäéä ëéó-
?ëåìí ìäéøâò, áñãø
!æåæ! øã îîðé
.èåáéàñ àéèåï
!úçæåø
!èåáéàñ àéèåï
?àúä îëéø àåúå
.æä àðé
.çéôùðå àåúê
?ôåø, òì îä äí îãáøéí
?ôåø
.áåà àçøéé
,èøéñ, îöèòø
...øöéúé ìòæåø
.ôåø
?ôåø, ìîä äí çéôùå àåúê
?àéê äí éåãòéí àú äùí ùìê
!òåã àá÷ú ùøéôä
!÷ãéîä! úîùéëå ìæåæ
?ëëä çééí ðèåìé äôìâ
.æä îèåøó
.èåáéàñ
.àîà
.çùáúé ùäéà îúä
.âí àðé
îéùäå îåëï ìñôø ìé
?îä äåìê ëàï
.àáéå ùì èåáéàñ äéä àãí àìéí
éãòúé ùäãøê äéçéãä ùáéãéé
...ìäéîìè îîðå äéà
.ìäéòìí ìçìåèéï
ä÷øáä òöîéú ñééòå ìé
.ìæééó àú îåúé
äí òùå äëì ëãé ìäâï
.òì äúãîéú ùì îø÷åñ
àæ äùàøú àåúå
?ìáã òí îø÷åñ
.äééúé öòéøä îàåã
.éöøúé àéúå ÷ùø ìôðé ëùðä
äøâùúé ùäâéò äæîï
.ìçãù àú ä÷ùø
.àðé òãééï àîà ùìê
.ìà, àîà ùìé îúä
.äééúé áìååéä ùìä ëùäééúé áï 6
åäéà ìà ðéñúä ìçãù àú
,ä÷ùø áéðéðå, àìà ìðöì àåúé
.áãéå÷ ëîå òëùéå
?îä
.äéà øåöä öáà
?öáà
.àðé øåöä áøéú-
.ìà, àú øåöä ð÷îä
.àðé ìà äòðééï ëàï
öøéëéí ìùéí ñåó ìùéèä
ìôéä ÷áåöä àçú
.øàåéä éåúø îàçøú
,äòéø äæå àåìé îå÷ôú çåîä
.àáì äéà ìà îåëøçä ìäéåú ëìà
.àðé çåùá ùæä ÷öú ÷éöåðé
,ùéèú äôìâéí àéðä îåùìîú
.àáì äéà øçå÷ä îìäéåú ëìà
.úï ìé ìðçù, àåøééðåú
.äééúé áàåøééðåú
?àú îåëðä ìäøåâ àú â'ðéï
.áäçìè
ëùäééúé ðùåàä ìîø÷åñ
.äëøúé àåúä äéèá
åäàîéðå ìé ùàéï ãáø
.ùàéï áëåçä ìòùåú
àáì àðé çåùáú
.ùàú ëáø éåãòú æàú
.èøéñ, àú ìà éëåìä ìñîåê òìéä
...àåìé äéà éåãòú
.àðçðå áàåúå öã, èøéñ-
àðé ðèåìú ôìâ ëé àðé ìà
,îúàéîä ìàó ôìâ áåãã
åàú îôåöìú ëé àú îúàéîä
,ìôìâéí øáéí îãé
.àê ùúéðå îäååú àéåí ìâ'ðéï
,äàðùéí ùìé îåëðéí ìîìçîä
.àí æä îä ùééãøù
?åîä àçø ëê
.ðãéç àú áòìé äëåç
?åàçøé æä
,àçøé ùúäøâé àú â'ðéï
?îé éùìåè àçøéä
àú øåàä, æä äçì÷
.ùäéà úîéã îùîéèä ìðåçéåúä
,àì úâéãé ùàú ìà äòðééï
.àú ëì äòðééï
àðé éåãòú àéôä
.îñúúøéí ùàø çáøé àåîõ ìá
?àéôä
.äí îöàå îçñä áôìâ ëðåú
.ëëì äéãåò ìé, äí òåã ùí
,úçùáå òì æä. àí ðàçã ëåçåú
,àåîõ ìá åðèåìé äôìâ
.ìà ðéúï éäéä ìòöåø àåúðå
.æä ìà é÷øä-
.úåãä òì äëðñú äàåøçéí ùìê
.àáì ðìê ááå÷ø
...ôåø, àåìé æä
.èåáéàñ, àðà ù÷åì ùåá
.àì ú÷øàé ìé ëê
.÷åøàéí ìé ôåø
øåöä ììëú ìäùëéá àåúå
?ìéùåï àå ùàðé àìê
...ä
.äàøåçä ðøàéú ðôìà
.úåãä
.îöèòøú
.äééúé öøéê ìñôø ìê òìéä
.îñôé÷ òí äñåãåú
?áñãø
.îöèòøú
.ìà äúëååðúé ìäòéø àåúê
úîãé àäáúé ìäñúëì
.òìéå ëùäåà éùï
àðé îðéçä ùàúí
.éåöàéí ìôìâ ëðåú ááå÷ø
...ú÷ùéáé
àðé øåöä ø÷ àú
.äèåá áéåúø òáåøå
.àú á÷åùé îëéøä àåúå
?äééú ùîçä ìçùåá ëê, ðëåï
àáì òîå÷ áôðéí àðé éåãòú ùàú
.îôçãú ùàú îëéøä àåúå èåá îãé
.àðé ìà îôçãú
ëîåáï ùëï. àú îôçãú ùäåà
.ñåó ñåó éøàä îä àú áàîú
.÷èìðéú
?ìà îàîéðä ìé
.ùàìé àåúå
?àú áñãø
.ëï
?áèåçä
.àðé ìà áà àúëí
?îä
.ìôìâ ëðåú
.àðé ìà áà àúëí
?òì îä àúä îãáø
?îä äúëðéú ùìëí-
úîöàå àú ùàø çáøé
?àåîõ ìá, åàæ îä
úú÷ôå àú àåøééðåú? úúð÷ùå
?áâ'ðéï? úúçéìå îìçîú àæøçéí
.àðé îöèòø, àðé ìà áðåé ìæä
.àðé ìà ëîåëí
.àðé çåùá ùàçæåø ìä÷øáä òöîéú
àúîåãã òí îä ùääåøéí ùìðå
.äùàéøå àçøéäí, àåìé àåòéì ÷öú
ëééìá, ìà ðåúø ãáø
.áä÷øáä òöîéú
?àú áñãø
àðçðå öøéëéí ìäâéò
.ìôìâ ëðåú
.èøéñ
àðé éåãò ùàú çåùáú
,ùëééìá áàçøéåúê
àáì äåà ÷éáì
.àú äçìèúå áòöîå
.àú ìà éëåìä ìäâï òì ëåìí
.àðé ìà éëåìä ìäâï òì àó àçã
.àó àçã ìà éëåì
.æå ìà àùîúê ùäåà äìê
.ùåí ãáø îæä ìà áàùîúê
.â'åäàðä öåã÷ú
.àú îåëøç ìñìåç ìòöîê
.úåãä
ëì äôìâéí úçú òåöø
.òã ìäåãòä çãùä
.àðçðå öøéëéí ìæåæ
ùðéú, ëì äôìâéí úçú òåöø
.òã ìäåãòä çãùä
.îöàðå àåúí
.ëï-
!ôåø
.èåá ìøàåú àúëí
?îä ùìåîê, àåøéä-
òëùéå èåá éåúø. àðé ìà îöèééï
.áùîéøä òì ôøåôéì ðîåê
!èøéñ
!ëøéñèéðä-
.ëì ëê èåá ìøàåú àåúê
.âí àåúê-
?ùîòú îùäå òì ååéì
.ìà
?ëìåí-
.áèç ÷øä ìå îùäå
.äåà ëáø äéä îåöà àåúé
.äéé
.äéé-
?îä ùìåîê
?ëîä çáøé àåîõ ìá éù ìðå
.áñê äëì 175
?æäå-
.äùàø äìëå òí î÷ñ
àôéìå ìà ÷øåá ìëîåú
.äàðùéí ùàðçðå öøéëéí
...ìà
!òöøå-
!úðéçå àú äðù÷éí
.äéé, äí àéúðå
.àðçðå éåãòéí îé àúí
.àæäøä àçøåðä
.úåøéãå àú äðù÷éí
.áñãø
.ìàè
.àðé â'÷ ÷ðéâ, áäðäâú äôìâ
.àðçðå éåãòéí îé àúä
.àðçðå ìà îàééîéí òì ëðåú
,ééúëï ùæå äàîú ùìëí
.àê äéà àéðä áäëøç æää ìùìé
ëì ùàðé éåãò áååãàåú
äåà ùùðéëí îáå÷ùéí
áàùîú îøã ôìéìé å÷ùéøú ÷ùø
.áòðééï äú÷éôä òì ä÷øáä òöîéú
.àìä ù÷øéí
,ìå äééú îôìâ ëðåú
.äééúé îàîéï ìãáøééê
,ìîøáä äöòø, áäúçùá áðñéáåú
.àðé îçåéá ìîñåø àúëí ìîåòöä
.úåëìå ìäöéò èéòåðéëí ùí
àúä éëåì áàåúä îéãä
.ìäøåâ àåúðå òëùéå
àí â'ðéï úîöà àåúðå
.ìà ðùàø áçééí ìîùôè
àðé îàåã áñô÷. äéà ìòåìí
.ìà úéèåì ìòöîä àú ëåç äîåòöä
?áèåç ìâáé æä
?îé éòöåø áòãä? àúä
.éù ìàëåó àú çå÷é äôìâéí
.øâò, øâò, øâò
?àôùø ìùàåì àåúê ùàìä àçú
â'ðéï øåàä áàåøééðåú äøàåéí
.ìùìåè ëé äí äçëîéí áéåúø
àúä îàîéï ùëðåú øàåéí
.ìùôåè ëé àúí ëðéí
àðé îåãä ùàëï
.àðé îçæé÷ áàîåðä æå
,àæ úàîø ùîùôè ùðòøê ëàï
,áôìâ ëðåú
éäéä áàåôï éñåãé äåâï éåúø
?îîùôè ùðòøê òì éãé àåøééðåú
.äúùåáä çéåáéú
áòéðéé, áîùôè áôìâ ëðåú éäéä
.äñéëåé äâáåä áéåúø ìöã÷ àîéúé
àæ àúä îá÷ù îîðé ìòúåø ìîåòöä
?ùéòðé÷å ìðå ñîëåú ùéôåè áìòãéú
ìà, ëçì÷ îäìéê äçðéëä áëðåú
.àúí îùúîùéí áñøåí àîú
?ðëåï
àéððå ðåäâéí ìãåï áòðééðéí àìä
.òí çáøé ôìâéí àçøéí
.úùåáä îúçî÷ú ìîãé
.çî÷ðåú àéðä çåñø ëðåú
.æå âí ìà áãéå÷ ëðåú-
.ëï
.éù ìðå ñøåí ëæä
.äùúîù áå òìéðå-
.ôåø
.àí ðîöà àùîéí, ðëðò ìîåòöä-
,àçøú, äöìú ùúé ðôùåú
.åøëùú áòìé áøéú ðàîðéí
áñãø. àê òìéëí ìãòú ùäñøåí
.òìåì ìäéåú àëæøé ìîãé
äåà úåëðï ìùéîåù òì çáøé ëðåú
.ùëáø ðèå ìëðåú èøí ðèéìúå
.ìà ìëì àçã ÷ì ìçìå÷ ñåãåú
.àðé ìà øåöä ìòùåú àú æä
.àðçðå çééáéí-
ìàó àçã îàéúðå àéï ñåãåú
.ùùååä ìîåú áùáéìí
.îé ééúï åäàîú úùçøø àåúê
.èåáéàñ àéèåï
äåàùîú á÷ùéøú ÷ùø òí çáøéê
.ìàåîõ ìá áîú÷ôä ðâã ä÷øáä òöîéú
?äàí æä ðëåï
.ìà ÷ùéøú ÷ùø
.àáì ëï ú÷ôúé
äééúé úçú äãîééä òìéä ùìèå
.â'ðéï åùàø çáøé àåîõ ìá ùâééñä
.èøéñ îöàä àåúé
äéà äöìéçä ìäåöéà àåúé
...îääãîééä, åéçã
.ðìçîðå ëãé ìáøåç îùí
àæ àúä àåîø ùâ'ðéï
?ùìèä òì äîú÷ôä
.ëï
.ãáø àçøåï
àí çùãú ùâ'ðéï
,äùçéúä àú ôìâ àåîõ ìá
?îãåò ìà òæáú
?îãåò ðùàøú
.øöéúé ìòæåá
.àáì äúàäáúé áèøéñ ôøéåø
.ìà éëåìúé ìòæåá àåúä
.úåãä ìê òì äëðåú
.úåãä ìê òì äëðåú-
,èåáéàñ àéèåï, îùôè æä ðñâø
åðîöàú ð÷é îàùîú ùéúåó
.ôòåìä áîú÷ôä ðâã ä÷øáä òöîéú
.âáøú ôøéåø, àí úåàéìé
.îé ééúï åäàîú úùçøø àåúê
,èøéñ ôøéåø
îø àéèåï èåòï ùäöìçú
.ìùçøø àåúå îääãîééä
.ëï
àæ îòåìí ìà äééú úçú
?äùôòú ääãîééä áòöîê
.ìà
?àéê æä ééúëï
.ëé àðé îôåöìú
.àðé îáéï
àæ îòåìí ìà ôâòú
áçáøééê ìôìâ àåîõ ìá
?àå áçáøé ä÷øáä òöîéú
.ëï ôâòúé
.áùðéäí
?áîé
.áàîà ùìé
...å
,øàéúé àåúä îúä øàùåðä
.åàáà ùìé ðäøâ àçø ëê
.äí îúå áðéñéåï ìäöéì àåúé
...å
!ìà
âáøú ôøéåø, ëëì ùúéàá÷é
.éåúø, ëê äñøåí éëàá éåúø
...çáø ùìé
.äøâúé çáø ùìé
...äåà ðéñä ìéøåú áé, å
!àðé éøéúé øàùåðä
?îä äéä ùîå
!àðé ìà éëåìä
.ååéì
...æä îä ù÷åøä
...ìàðùéí ùîú÷øáéí àìéé
.äí ðôâòéí àå îúéí
.àðé ìà îñåâìú ìñìåç ìòöîé
.úåãä ìê òì äëðåú
.úåãä ìê òì äëðåú-
.èøéñ
.àðé îöèòø
àîøúé ìê ùàðé ìà
.øåöä ìòùåú àú æä
.ëøéñèéðä
.ìëé-
.ìëé
.äãîééú ä÷øáä òöîéú äåùìîä
.äãîééú àåîõ ìá îúçéìä
âáøúé, äîããéí
.ùì äîôåöìú âååòéí
àí ìà ðòöåø àú ääãîééä
.á÷øåá, ðàáã àåúä
.úòöøå ëùàåîø
.äéà úöìéç
.äéà úòáåø àú ääãîééä
.äãîééú àåîõ ìá ðëùìä
îôåöìéí, ðáã÷ú 6
.àéðä ôòéì éåúø
.áñãø, ëáä
.áæáåæ ùì æîï
.äðçðå ùëì äîôåöìéí æäéí
.çì÷í çæ÷éí îàçøéí
öååú àú ëì àðùé äöååú ùàéðí
.áúô÷éã çéåðé ìéçéãú äîôåöìéí
.àðçðå öøéëéí ìçôù èåá éåúø
àðçðå öøéëéí ìîöåà
.àçã îéåçã
?àéôä äçáø äîôçéã ùìê
áèç äìê ìòùåú ãáøéí
.ùì çáøéí îôçéãéí
?àëôú ìê àí àöèøó
.àðé àåäá âáäéí
îëàï ìîòìä äëì ðøàä
?÷èï ëì ëê, àú éåãòú
àðé éåãò ùæä ðùîò
...îèåøó, àáì
ìôòîéí àðé çåùá ùàðé
.øåàä àåøåú îòáø ìçåîä
,àðé éåãò ùéù ùí ø÷ ùîîä
...àáì
ìà éëåì ìäéåú ùàðçðå
?äéçéãéí ùðùàøå, ðëåï
?àéôä éù ëìé ðù÷
.á÷åîú ä÷ø÷ò-
!ä÷åîä ð÷ééä
!äìàä, ìîòìä
?àîà
?ôâòå áàîà ùìé
?âí ìé éù ëæä, øåàä
.æä áñãø
.æä ø÷ îùäå ùâøí ìëåìí ìäéøãí
.àðé öøéëä ùúòùé ìé èåáä
àðé öøéëä ùúòìé áîãøâåú åìà
.úøãé òã ùàîà úáåà ì÷çú àåúê
...ìà ìøãú
.ìà ìøãú-
?úäéé àîéöä, èåá
.èåá. ìëé
.äéé
?ìîä ø÷ àðçðå òøéí
.ëé àðçðå îôåöìéí
.÷ãéîä, àðé öøéëä àú òæøúê
.àðçðå öøéëéí ìôúåç àú æä
!àåøéä, àðé öøéëä àú òæøúê
!äéé
.úøàå îé äçìéè ìäâéò
.èåá ìøàåú àåúê ùåá
,èåá, çáøéí
.àéï ñéáä ìäéìçõ
,æå ø÷ áãé÷ä ùâøúéú
.åàæ ðåëì ìçæåø ìòðééðéðå
.ùìåí
.îôåöì, 10%
.çøà
.àúä ëîòè øâéì
.ëîä îùòîí
.æä ìà çì÷ îäîùéîä
?àæ îä
.îáçéðúé äùàø òãééï ôåùòéí
.áåà ðñééí îäø
.äùàø éúòåøøå á÷øåá
.äéé, îúå÷ä
.çæøúé-
.îôåöì, 40%
.àðé çåùù ùæå âí ìà àú
...äâáøú àîøä ùìà
.äâáøú àîøä ùìà ìøãú ìîèä
.äééú öøéëä ìä÷ùéá
îñôé÷! àúä òãééï öøéê
.ìáãå÷ àåúä, àøé÷
â'ðéï àîøä ùàðçðå öøéëéí
.ìáãå÷ àú ëåìí
.îôåöì, 100%
.îä úàîø òì æä
?îä
.àåúä çéôùðå-
.æéáåìé ùëì
.îôåöì, 100%
.úáéà àåúä ìøëá
.àðé àåãéò ìâ'ðéï
,àí àú çåùáú ùäúîæì îæìê
.àú èåòä
.àú úöèòøé ùìà äøâúé àåúê
!úåøéãå àú äðù÷éí
!îéã
.ìà ìæåæ
.òì äáøëééí
.úåãä
.îæì ùéù ìê øåáä, ôåø
ùðéðå éåãòéí ùàúä
.ìà ùååä äøáä áìòãéå
?àúä çåùá ùòëùéå äéà áèåçä
.àúä èåòä
â'ðéï ìòåìí ìà úôñé÷
.ìçôù àçøééê
?ìîä
?îä äéà øåöä îîðä
.úâéã ìé
àðé ø÷ éåãò ùäéà áãéå÷
.îä ùâ'ðéï öøéëä
.äéà äðáã÷ú äîåùìîú
?æä àîåø ìäôçéã àåúé
àúä àçøàé ìîåúí
.ùì àðùéí øáéí
.àúä éåãò àú äòåðù òì ëê
,ú÷ùéá
îöàúé ãøê ìçéåú
.òí äãí òì äéãééí ùìé
?àúä úîöà ãøê
?ìîä äí ìà éåöàéí
àðé ø÷ éåãòú ùäééúé
,úçú äãîééú ùéðä
åëùäúòåøøúé
.äëì éöà îëìì îùìéèä
.ä÷, àì úùç÷ òí æä
.ëåìðå éåãòéí îä äîùîòåú ùì æä
.úåãä ùòæøú ìðå
.äìååàé ùéëåìúé ìòùåú éåúø
ìà äéä ìé îåùâ ùâ'ðéï
.îñåâìú ìòùåú ãáø ëæä
.äâéò äæîï ùðùéá îìçîä
.àéï ìðå àú ëîåú äàðùéí
.úäéä ìðå-
.áøâò ùðçáåø ìðèåìé äôìâ
.ùîòú àú àøé÷
.òåöø ëåìì òã ìäåãòä çãùä-
.â'ðéï ìà úôñé÷ ìçôù àåúê
.æå äàôùøåú äéçéãä ùìðå
.èøéñ ôøéåø
.ëîåáï
.æå îåëøçä ìäéåú äéà
?îé÷åîä òãééï ìà éãåò
.ëï
.àáì àðé çåùá ùîöàúé ôúøåï
?ôéèø, ðëåï
.ëï-
åâ'ðéï, àí éåøùä ìé ìåîø ùæä
.ëáåã ìôâåù àåúê ôðéí îåì ôðéí
.áøëåúéé, àîà
.÷éáìú àú äîìçîä ùøöéú
àðé éåãòú ùàúä îééçì
.ùúäéä ãøê àçøú
.àáì àéï
?àðé äøåò áîéòåèå
.ëãàé îàåã
,úàîø ìé
?îãåò ðëðòú ìéãéé àåøééðåú
?îä àúä øåöä
.àðé øåöä úô÷éã áäðäâúê
áàåôï àéãéàìé, àøöä
.úô÷éã òí àôùøåú ìäú÷ãí
,àðé àåìé îàåîõ ìá
.àáì àðé ìà ñúí øàù ëøåá
.àì úéòìá, î÷ñ
.äåëç ìðå àú òøëê
.åàæ ðåëì ìãåï áùàéôåúéê
.îòåìä
?îúé àðé îúçéì
.áåà ðãáø òì çáøúê, èøéñ ôøéåø-
àéê àðé îåùëú
?àåúä äçåöä
.æä ôùåè, äéìãä éôú ðôù
,äéà ðåìãä áä÷øáä òöîéú
.æå ð÷åãú äçåìùä ùìä
àú ø÷ öøéëä ìãòú
.àéê ììçåõ òìéä
!äöéìå! äöéìå, áá÷ùä
.æä îâéò îùí
!ëøéñèéðä-
!äöéìå, áá÷ùä
!ùîéùäå éòùä îùäå
!úøàå! ìîòìä òì ä÷öä
äáåâãú èøéñ ôøéåø
,îåëøçä ìäéëðò ìéãéé àåøééðåú
.àçøú áëì éåí äîååú éåñéó
!ìà
,îñøå àú èøéñ ôøéåø
.àçøú áëì éåí äîååú éåñéó
!ìà! ä÷èåø, àì ú÷ôåõ
,îñøå àú èøéñ ôøéåø
.àçøú áëì éåí äîååú éåñéó
!ìà
!ëøéñèéðä
!èøéñ, òæøé ìé
!èøéñ
.äñøðå àú æä îâåôú äîúàáãú
.îøìéï
.÷øàå ìä îøìéï
.îöèòøú
.îøìéï
æä îæø÷ îåøëá îàåã
.ùì ñøåí äãîééä
.éù âí îùãø áøàùå
?àéê ðåöéà àåúí
.àðé ìà éåãòú-
äèëðåìåâéä äæå ðáðúä
.òí îðâðåï äâðä òöîé
äæìæì äæä ðëøê ñáéá
.äòåø÷ äøàùé ä÷øåá
àí îðñéí ìäñéø àåúí
.äí äåøâéí àú äâåó äîàøç
?àæ îä ðòùä
îåëøçéí ìîöåà ãøê ìðèøì-
.àú äãéñ÷éí ìôðé ùðîùéê
,àå ùðòùä àú äãáø ääâéåðé
.åðîñåø àåúä
,àéù ìà éåãò òì äáøéú äæå
.çééáéí ìùîåø òì äéúøåï äæä
,àí ðîñåø àú èøéñ òëùéå
.àåìé ðöìéç ì÷ðåú ÷öú æîï
.àðé çåùá ùæä øòéåï èåá
.äéôèøå îîðä-
.éåôé
.ø÷ ùúöèøê ìòáåø ãøëé ÷åãí-
.âí ãøëé
äéé! ìà àðé æä ùéù àöìå
!ôööú æîï îú÷ú÷ú
!ëï, úñâéøå àåúä
.àðé éåãò îä àú çåùáú
.ìà àúï ìê ìòùåú àú æä
àðé ìà éëåìä ìúú ìàó àçã
.ìîåú áâììé
.àó àçã ìà éîåú áâììê
èåøé úîöà ãøê ìðèøì
.àú äãéñ÷éí
?åàí ìà
...àæ
...àí äéà ìà úîöà
...ðçùåá òì îùäå
.áéçã
.àúä éåãò, àðé ø÷ àãí àçã
.àðé ìà ùååä àú æä
.ìà, àú ëï-
.àú ùååä áùáéìé
.àðé àåäá àåúê
,àê àì úèòå
.àéï æä îáèéç àú ùìåîðå
îúô÷éãå ùì ëì àçã
,åàçú îàéúðå ìäéùàø òéøðééí
åìæäåú åìáåãã ëì àéåí
.ùòåîã áôðéðå
ðéöáéí áéðéðå éçéãéí
.ùéù ìøñðí
òì ëï, àôðä ìòðåú ìäúðâåúí
.ùì çáøéé îðäéâé äôìâéí
àðé îåãòú ìçùùåú ùòìå ìâáé
.äôùéèä äáìúé ðîðòú áëôìâ ðåú
,àæ äøùå ìé ìäáäéø òöîé
îúï îçñä ìîôåöìéí
.áéãéé ëì ôìâ ùäåà ìà éú÷áì
á÷øåá îàåã àöéâ áôðéëí
îä ùéäéä ìà ôçåú îîðãè
.îîééñãé äòéø ùìðå
åàéï áé ëì ñô÷ ùäåà
,ééúï úå÷ó ìöòãéðå áîáöò
åéñééò ìðå áîúï ôúøåï
ìîùáø äîôåöìéí
.àçú åìúîéã
?ìàï àúä äåìê
.èøéñ äìëä, äéà ðòìîä
?îä
?îúé
.àúîåì áìéìä
èåáéàñ, àðùéí ñåîëéí
.òìéê ëîðäéâ
àúä ìà éëåì ôùåè
.ìðèåù àåúí
!èåáéàñ
àðé îåëøç ìäåãåú
.ùäøùîú àåúé
ëìåîø, éãòúé
...ùàú èéôùä, àáì
ìà çùáúé ùàú îñôé÷ èéôùä
...áùáéì ìáåà ìëàï
.åìäñâéø àú òöîê
.äøöéçåú îåëøçåú ìäéôñ÷
æä ø÷ îáäéø ùàôùø ìäåöéà
,àú äáçåøä îä÷øáä òöîéú
àáì àé àôùø ìäåöéà àú
.ä÷øáä òöîéú îäáçåøä
.áåàé ðìê
?ôòí ðå÷ùä, úîéã ðå÷ùä, ðëåï
?îä æä
îä æä"? æå äñéáä"
.äéçéãä ùàú áîòöø
àðé àåäá ìãòú ãáøéí
.ùàú ìà éåãòú
àðçðå öøéëéí ùúôúçé
.àú äúéáä äæå, èøéñ
äãøê äéçéãä ìôúåç àú äúéáä
äéà ìòáåø àú ääãîéåú
.ùì ëì çîùú äôìâéí
àáì äéçéãéí ùðéñå
.òã òëùéå îúå
àðé ìà çåùá ùàðé àîåø
.ìñôø ìê àú æä
.èåá ðå
.áìé ìçõ
.îãäéí
.äñéëåé ùæå úäéä àú îëåìí
àú ëáø ðåâãú
.àú çå÷é ääñúáøåú
îãäéí ëîå ëîåú äàðùéí
.ùäöìçú ìøöåç
æîðéí àôìéí ãåøùéí
.ð÷éèä áàîöòéí ÷éöåðééí
,ééúëï ùéäéä ìê ÷ùä ìäàîéï
.àê àðé îùøúú àú èåáú äëìì
.òìé òì äîùèç, áá÷ùä
.âáøúé
,òöøé àú ääúàáãåéåú
.àå ùàðé ðùáòú ùàøä áå
æä áñãø, àú éëåìä
,ìäøåâ àåúå àí úøöé
.éù ìðå ùåîøéí øáéí
!?îä
àðé îðéçä ùàú öøéëä
.ùàäéä áçééí ëãé ùæä éòáåã
?ðëåï
!?ðëåï
.èøéñ
.ëééìá
...àðé
.àì úãáø òí äðáã÷ú-
.äúðàéí ëáø àéðí àåôèéîìéí
,àí àòùä àú æä
?ääúàáãåéåú ééôñ÷å
.ìà
.ääúàáãåéåú ééîùëå
òã ùúöìéçé ìòáåø
.àú ëì çîù ääãîéåú
?æä îñôé÷ áúåø úîøéõ
.áäöìçä
.äáä ðúçéì
.îôòéì äãîééú àåîõ ìá
!èøéñ, äöéìå
!îä? àîà
!àîà! àîà
!ìà
.ãåô÷ òåìä
.úùàéø àåúä
!àîà
!àîà! àðé áàä
!àðé áàä
!èøéñ, äöéìå
!úçæé÷é çæ÷
!àîà
.èøéñ
.äãîééú àåîõ ìá äåùìîä
.äúâòâòúé àìééê ëì ëê
.àðé éåãòú
.àáì àðé òãééï àéúê
.àú öøéëä ìäéåú çæ÷ä òëùéå
.úâéãé ìé ùúäéé çæ÷ä
.àðé îðñä
.àú îñåâìú-
.àðé éåãòú ùàú îñåâìú
.àú àîéöä
.àîéöä éåúø îëåìí
.àðé ìà àîéöä, àîà
.àðé îòîéãä ôðé àîéöä
àðé øåöä ùàðùéí éçùáå
.ùàðé àîéöä, àáì àðé ìà
...àðé îîù îôçãú
ùéëåì ìäéåú ùàðçðå
...äáòéä ùì äòåìí äæä
.îôåöìéí
.îòåìí ìà øöéúé áæä
...àú, àáà, ëééìá åôåø
àðé ìà éëåìä ùìà ìçùåá
,ùàí äééúé øâéìä
.ëåìðå òåã äééðå éçã
àîà, àðé ìà øåöä
.ìäîùéê ìäéåú îôåöìú
àðé ø÷ øåöä ìäøâéù
.áèåçä ùåá
.äãîééú ëðåú äåùìîä
.ôåø
.àúä ëàï. àúä ëàï
.ëï, àðé ëàï-
?àú áñãø
.ëï-
!àáèçå àú äîñãøåï
.áåàé ðåöéà àåúê îëàï
?àú áñãø
.ëï-
.úôñé÷. òæåá àåúé
?øâò, ìà úéøå áé
.ôòí ðå÷ùä, úîéã ðå÷ùä
!÷ãéîä
?ôåø, àéê òáøúí àú äàáèçä
,àú îëéøä àåúé
.éëåìåú ùì çáø îôçéã
?îä ÷øä
.ìà äééú ùí
.ìà ùîòú àú æä áëìì
èøéñ, àðçðå öøéëéí
?ììëú òëùéå, èåá
.îöèòøú, ôåø
?îä
.îöèòøú ùìà àîøúé ìê ùàìê-
,øöéúé ìäéôøã îîê
.ø÷ ìà éãòúé àéê
?òì îä àú îãáøú
àðé éåãòú ùìà éöà ìé
.ìåîø àú æä áçééí äàîéúééí
,áî÷åí æàú
.àåîø àú æä òëùéå
.àôéìå àí æä ø÷ áäãîééä
.èøéñ, àðçðå ìà áäãîééä
àú ìà çåùáú ùäééúé éåãò
?àí äééúé áäãîééä
.ìà
.àúä ìà áäãîééä
.àúä ääãîééä
.äãîééú àåøééðåú äåùìîä
.ðùàø ø÷ éãéãåú
äéà òåã ìà òáøä
.àú ä÷øáä òöîéú
.äéà ëï, ëùçñä òì çééê
.äéìãä äæå éåöàú îï äëìì
äéà ÷éáìä úåöàä çéåáéú
.ìàøáòä ôìâéí áéåí àçã
.àéù ìà äöìéç áæä ìôðéä
.éù ìðå áòéä
.äéà ÷åøñú
.àðçðå öøéëéí ìúú ìä ìðåç
áèåç ùàúä ìà îàôùø ì÷ùø
?ùìëí ìäòéá òì ëåùø ùéôåèê
.øàé áòöîê
.áñãø âîåø
.ðú÷å àú äðáã÷ú
.òáåãä èåáä, ëåìí
.ðîùéê îçø
îòåìí ìà äúëååðú
?ìçæåø ìä÷øáä òöîéú, ðëåï
äééúé îåëøç ìòùåú
.îä ùøàéúé ìðëåï
.ääåøéí ùìê äéå îúáééùéí áê
.àåìé ìà
,àðé îåëï ìä÷øéá àåúê
,àú äîùôçä ùðåúøä ìé
,àú äàãí äéçéã ùàðé àåäá
.ëãé ìùîø òì äèåá ìëåìí
îä éëåì ìäéåú éåúø
?çñø àðåëéåú
îä â'ðéï çåùáú
?ùéù áúéáä, ëééìá
,æå äåãòä îäîééñãéí
...àáì äúéáä úéôúç ø÷ àí
,ùéèú äôìâéí úúîåèè
.ìëï éù öåøê áîéùäé ëîåê
àú ääåëçä äçéä ìëê ùáòééú
.äîôåöìéí âãìä ìîéîãé òð÷
?àúä î÷ùéá ìòöîê
,àéù ìà çåùá ùæå àùîúê
.àú ðåìãú ëê
.â'ðéï øöçä ôìâ ùìí, ëééìá
ìà ðéúï äéä ìñîåê
.éåúø òì ôìâ äæä
.äéà øöçä àú ääåøéí ùìðå
?òì îä àúä îãáø
.äúéáä äééúä ááéú ùìäí
.äí äñúéøå àåúä
.éëìå ìçåñ òì çéé ëåìí
ðøàä ùìà äëøðå àú
.ääåøéí ùìðå ëîå ùçùáðå
,èåá, ëééìá, äàéçåã ðâîø
.äâéò äæîï ìæåæ
.éù ìé äôúòä ÷èðä áùáéìê, èøéñ
?ôåø
!èøéñ-
!èøéñ
!ôåø! ôåø-
!èøéñ! èøéñ
!ôåø-
!ôåø! úôñé÷å
!ôåø! ôåø
!ìà
àðé îáéðä ùàçéê äñáéø ìê
ëîä çéåðéú äòáåãä ùìê ëàï
.ìòúéãä ùì äòéø äæå
.áá÷ùä, ùçøøé àú ôåø
,àí ùìåîå çùåá ëì ëê
.ëãàé ùúúî÷ãé áîùéîä ùìê
,úàîøé ìé
?äàí àú îòøéëä àéøåðéä
úåöàú ääúàîä ùìê
ìàåøééðåú äééúä çéåáéú
.ìëï åãàé éù ìê äéëåìú äùëìéú
?àéøåðéä
,ìîùì-
,ëøâò àú îìàú ùðàä
.àê òìééê ìòáåø äãîééä ìéãéãåú
.åéùðï àéøåðéåú ðåñôåú
ëîå äòåáãä ùàîê äé÷øä
...àì-
òìéä ùîøú áàåîõ ìá
,ëä øá áäãîééä
äéà äñéáä ùàú áúñáåëú
.äæå îìëúçéìä
.àú äñéáä ùàðé áúñáåëú äæå
,åéùðä äàéøåðéä äçøéôä îëåìï
.úôñé÷é
ðèìé ôøéåø îúä-
ø÷ áðéñéåï ìäâï òì äîéãò
,ùëòú áøùåúé
.àì úîùéëé
!øöçú àåúä áâìì æä
îéãò àåúå äñúéøä áàðåëéåúä
,îáúä ùìä
,èøéñ äîôåöìú äàäåáä ùìä
.úîñåø àåúå ìéãéé
!àîøúé úôñé÷é
,ìëï îåúä ùì àîê
,áãéå÷ ëîå îåúå ùì çáø ùìê
.éäéä çñø ëì îùîòåú
.àì úðú÷å àåúä
.òãééï ìà
.ìà
!úçæéøå àåúä
...úçæéøå
!ìà
!úçæéøå àåúä! ÷ãéîä
!÷ãéîä. ÷ãéîä
!úçæéøå àåúä
.ðáã÷ú 7 àéðä ôòéìä éåúø-
.áàîú çùáúé ùàú äàçú
...àðçðå
.ðàìõ ìùåá ìçéôåùéðå
.îöà ðçîä áôìâ ùìê, ëééìá
.àðçðå äîùôçä ùìê òëùéå
.â'ðéï øöúä ùàøàä ìê àú æä
äéé, ôåø, àåìé úòùä
?àú ä÷èò ùìê
.äéé, ôåø, áçééê
?äééúé ãé èåá, ðëåï
áäúçìä ñçáúé çåîø
,îøãéí îäîøôàä
åàæ äæø÷úé ìä
.ëùäéà äúçøôðä áâììê
.àîøúé ìäí ùàðé ãé çëí
.ëðøàä ùäí äéå öøéëéí ìä÷ùéá
.àúä àîéúé
.ëï, àðé àîéúé
?îä àúä òåùä ëàï
.àí àú îúä, àðé îú àéúê
,èåá, çáø'ä
.áåàå ðæåæ, áøöéðåú
.ðåëì ìòùåú àú æä àçø ëê
.úåãä, ôéèø
.ùéäéä, òëùéå äùúååéðå, ðå÷ùä-
.èåá
.÷ãéîä, áåàå ðæåæ
...ëùâ'ðéï úâìä ùàú òåã çéä
.øâò-
?îä
.àðçðå çééáéí ì÷çú àú äúéáä-
?àú öåç÷ú òìéé
.æä ìà äæîï ìîæëøåú, èøéñ
.ôåø, àúä îåëøç ìä÷ùéá ìé
,æä ìà îä ùâ'ðéï çåùáú
.àðé éåãòú àú æä
àîà ùìé äééúä îùîéãä
.àú äúéáä
.àðçðå çééáéí ì÷çú àåúä
?ôéèø, éù òåã ëðéñä ìîòáãä
àöèøê ììëú ìçãø äá÷øä
.ëãé ìðèøì àú ëì äãìúåú
.èåá, àæ úòùä àú æä
?èåá, òëùéå
.ëï-
,áçøú òëùéå áöã ùìðå
.áéï àí äúëååðú àå ìà
,àí àúä øåöä ìùøåã
.úååãà ùàðçðå ùåøãéí
.÷ãéîä
.áìé øåáä
.àðé àîùåê éåúø îãé úùåîú ìá
.äéé, òöåø
.âéùä ðãçúä
.âéùä ðéúðä
.áåàé ðæåæ
?÷ãéîä. æå äúéáä
.ëï
.èåá, ÷çé àåúä-
.ôøöú àáèçä
.ôøöú àáèçä. ðòéìä
?îä ÷åøä
?îä ÷åøä? îä äòðééï
.ôøöå ìçãø ääãîééä-
.úòìä ìé úîåðä
.àðé øåöä ìøàåú îä ÷åøä, ìòæàæì
.âí äîöìîåú áàæåø ìà ôòéìåú
.àðé ùåìç ìùí òëùéå ùåîøéí
.÷ãéîä
!äòìå úîåðä îëì úà, îéã
.úøàä ìä
èåøé îöàä ãøê
.ìäåöéà àåúí ááèçä
?ëîä äåöàúí
.àú ëåìí
.÷ãéîä
.áäîùê äîñãøåï äãøåîé
?èøéñ
,èøéñ, ÷ãéîä
.àðçðå öøéëéí ìæåæ
.èøéñ, àðçðå çééáéí ìæåæ
.àðé ìà éëåìä
àðé ìà éëåìä. àîà ùìé îúä
.áâìì äúåëï ùì äúéáä äæå
àðé çééáú ìôúåç àåúä áùáéìä
.åàðé çåùáú ùàðé éåãòú àéê
,èøéñ, àí ðéùàø
.ìà ðåëì ìöàú îëàï
.àðé çééáú ìòùåú àú æä ÷åãí
,àðé éåãòú ùæä ìà ðùîò äâéåðé
àáì àúä îåëøç
.ìñîåê òìéé, áá÷ùä
.àðé ñåîê òìééê áçéé
...ùéîå ìá, ëì öååúé äàáèçä
.÷ãéîä
!îéîéï
!àì úæåæå
.îôòéì äãîééú éãéãåú
?çæøú
.àú èéôùä àôéìå éåúø îàîê
.úâéãé ìé îä ùàú øåöä, â'ðéï
.àðé ìà îúëååðú ìäéìçí áê
.àéæå äôâðä ùì éãéãåú
.àðé îúëååðú ìæä-
.àðé ìà îúëååðú ìäéìçí áê
.îåáï ùìà
.àú úéìçîé áä
.áæå ùàú ùåðàú áàîú
?îä àú
.àðé àú, èøéñ
.àðé àú äàîéúéú
.àðé ìà îúëååðú ìäéìçí áê
!ààìõ àåúê ìäéìçí áé-
!àú ìà àðé
.àðé ëï-
àðé îä ùàçøéí øåàéí
.ëùäí îñúëìéí òìééê
,äøâú àú ååéì åàú ääåøéí ùìê
.àú ÷èìðéú
.àéù ìà éàäá àåúê, èøéñ
.àó àçã ìà éúâòâò àìééê àôéìå
äòåìí äæä éäéä
.î÷åí èåá éåúø áìòãééê
îôåöìú àçú ôçåú
,ùúäøåñ äëì
...åàéù ìòåìí
ìòåìí ìà éñìç ìê
.òì îä ùòùéú
.àú èåòä
.ëé àðé àñìç ìòöîé
.äãîééú éãéãåú äåùìîä
!òöøé
!ìà! ìà-
.îôòéì äåãòä
.ùìåí
,áàúé îöãä äùðé ùì äçåîä
.ùí ëîòè äøñðå æä àú æä
.úëððå àú òéøëí ëðéñåé
àðå îàîéðéí ëé æåäé äãøê äéçéãä
.ìäùéá àú äàðåùéåú ùàéáãðå àðå
åéöøðå àú äôìâéí
.òì îðú ìäáèéç ùìåí
àðå îàîéðéí ëé éäéå áéðéëí
.àìä ùéúòìå òì ùéèú äôìâéí
.éäéå àìä äîôåöìéí
,äí äúëìéú äàîéúéú áðéñåé æä
.äí çéåðééí ìäéùøãåú äàðåùåú
,àí àúí öåôéí áäåãòä æå ëòú
ìôçåú àçã îëí äåà äåëçä
.ùäðéñåé ùìðå ðçì äöìçä
äâéòä äòú ùúâéçå îäáéãåã
.áå àúí çééí åúöèøôå àìéðå
äðçðå àúëí áàîåðä ùàúí
.äùøéãéí äàçøåðéí, àê àéï æä ëê
äàðåùåú îîúéðä ìëí
...îìàú ú÷ååä
.îòáø ìçåîä
?àú áñãø
.ëï
.èòéú ìâáéðå
.îòåìí ìà äééðå äáòéä
.àðçðå äôúøåï
.÷áøå àú äúéáä
?îä
,ùàéù ìà éøàä àåúä-
.ìòåìí
.äøâå àú ùðéëí
!ìà
!úåøéãå àú äðù÷éí! îéã
!úåøéãå àåúí
.àì úæåæå
!òëùéå! úðéçå àú äðù÷éí òëùéå
!úðéçå àåúí
!àì úæåæé
.ùìåí, â'ðéï
?àååìéï
.îøùéí-
àðé çåùáú ùäî÷åí
.éîöà çï áòéðééðå
àú áàîú çåùáú
?ùùàø äôìâéí é÷áìå àú æä
?ëé àú àäåãä ëì ëê
.äåöéàå àåúä îëàï
,ëùääåãòä äæå úùåçøø ìëì
.æä éäéä äñåó
?àéæå äåãòä
.òåã úøàé
.à÷øéï àåúä òì ëì îñê áòéø
,äôøãðå àúëí îëåìðå
åéöøðå àú äôìâéí
.òì îðú ìäáèéç ùìåí
äâéòä äòú ùúâéçå îäáéãåã
.áå àúí çééí åúöèøôå àìéðå
äðçðå àúëí áàîåðä ùàúí
.äùøéãéí äàçøåðéí, àê àéï æä ëê
,àí àúí öåôéí áäåãòä æå ëòú
ìôçåú àçã îëí äåà äåëçä
.ùäðéñåé ùìðå ðçì äöìçä
äàðåùåú îîúéðä ìëí
...îìàú ú÷ååä
.îòáø ìçåîä
.éäéå àìä äîôåöìéí
,äí äúëìéú äàîéúéú áðéñåé æä
.äí çéåðééí ìäéùøãåú äàðåùåú
.äöìçú
.ëï-
.ëåìí áåäéí áé
.ùéðéú äëì
?îä òëùéå
.éù ø÷ ãøê àçú ìâìåú
?îåëðä
.òáøå ìîòìä î-200 ùðä
?îä éåãò îä éù ùí áçåõ
.ìà úâìé ìòåìí